# Описание

ShiftTestTask — это консольное Java-приложение для обработки информации о департаментах компании, сортировки сотрудников и вывода данных либо в консоль, либо в файл. Программа считывает данные из текстового файла, обрабатывает их, сортирует и выводит итоговую информацию с учетом некорректных строк.

# Особенности реализации
Обработка корректных и некорректных данных.
Сортировка сотрудников по имени или зарплате в прямом или обратном порядке.
Поддержка вывода в консоль или файл.
В конце каждого департамента выводится статистика: количество сотрудников и средняя зарплата.

### Выполнено при помощи
Java версия: 22
Система сборки: IntelliJ IDEA (или любая IDE с поддержкой Java)
Сторонние библиотеки: отсутствуют.

# Формат входного файла
Входной файл должен иметь следующий формат:
Должность, Идентификатор, Имя, Зарплата, Идентификатор Менеджера(или Название департамента для Менеджера)

### Пример данных 
Manager,1,Jane Smith,5000,HR
Employee,101,John Doe,3000,1
Manager,2,Michael Brown,6000,Sales
Employee,104,Anna Taylor,3100,2
Employee,105,Robert Black,,2

# Аргументы командной строки
Обязательные аргументы:
--input=<путь> — путь к входному файлу.
Опциональные аргументы:
--sort=<name|salary> или -s=<name|salary> — тип сортировки сотрудников.
--order=<asc|desc> или -o=<asc|desc> — порядок сортировки (по возрастанию или убыванию).
--output=<console|file> или -o=<console|file> — способ вывода результата.
--path=<путь> — путь для записи выходного файла (обязательно при --output=file).

### Примеры команд:
Вывод в консоль:
java -jar ShiftTestTask.jar --input=src/input.txt --sort=name --order=asc --output=console
Вывод в файл:
java -jar ShiftTestTask.jar --input=src/input.txt --sort=salary --order=desc --output=file --path=src/output.txt

# Обработка ошибок
1. Недостаточно данных:
Программа сообщит об ошибке и добавит строку в список некорректных данных.
Ошибка: недостаточно данных в строке: Manager,1,Jane
2. Неверный формат зарплаты:
Ошибка: неверный формат зарплаты: abc
3. Некорректный идентификатор менеджера:
Ошибка: менеджер с ID 99 не найден для сотрудника: Employee,103,John Doe,3000,99
4. Некорректные аргументы:
Если отсутствуют обязательные параметры (--input, --path при --output=file), программа выводит сообщение об ошибке:
Ошибка: Не указан путь для вывода файла. Используйте флаг --path=<path>

# Вывод данных
Пример вывода:
HR
Manager, 1, Jane Smith, 5000.00
Employee, 101, John Doe, 3000.00
2, 4000.00
Sales
Manager, 2, Michael Brown, 6000.00
Employee, 104, Anna Taylor, 3100.00
Employee, 105, Robert Black, 0.00
3, 3033.33
Некорректные данные:
Employee,102,Emily Johnson,abc,1
Employee,103,Chris White,-2900,2